- > 1/25/21
- 我就是想去上医院
  去医院做什么？
  治病
  但是你必须跳过去
  我现在正在医院的楼顶上，这座楼大概有三十层那么高，大楼的尖部是梯形。而对面那层楼离我至少十米远，缓冲地带也不过五米，相当于立定跳远，我的高中成绩最远也不过两米二二，现在我真后悔没有去学体育。
  我不能跳过去
  你必须跳，只有这样你才会得救
  我用装修的铁柱子勾住我的脚部，身体趴在斜坡上向下望去。看下去的那一刻我不禁冷颤，实在是太高了，我发现下面有一个垃圾箱，如果我纵身一跳刚好落在黑色的垃圾堆上，借着垃圾的缓冲没准我会活下去，甚至能毫发无伤地离开这座要人命的医院。
  在我犹豫之下，突然上来一个男人，他再次规劝我跳过去，不要做其他打算，因为在我之前的那些人多一半会跳过去，不乏我将也是其中之一。
  我在内心坐着思想斗争，我大脑中重组着事情的来龙去脉。
  我为什么要来医院
  因为你要治病
  治什么病
  我不清楚，你一定是有病才会来，才能看到我
  我不关心他说的什么，因为那全是屁话，与他对话不过是想让我急速跳动的心平复下来。我与他对坐而视。
  这里风景很好
  对，很好，那些糟心事爬不上来
  你这个人很有趣
  你是谁？
  他刚要开口，一阵风顷刻间把之前的一切都吹地一干二净。现在我的上半身悬在大楼外面，下半身躺在斜坡上动弹不得，那个男人抱住我的大腿。
  求求你拉我上去
  我在尽力，你实在是太沉了
  最终我们还是坠了下去，在那之前还有一些事，比如坠落之前的那一刻我撒手了，因为我想在死亡之后能成为他口中的好人，力求勾抹掉我这尽干苟且之事的一生，但他并没有撒手。
  我与他在空的指引下纠缠、抱在一起。我多么希望他是一个女人，能对我和盘托出事实的女人，现在他成为了这个角色，依偎在我怀里。
  砰！
  我的脊椎最先落地，我能感受到全身在坠地的那一刻麻酥酥的感觉，她躺在我怀里毫发无伤，不食肉糜的那些人此刻都在百尺开外对我的死表示惋惜。他们应该惋惜一座高楼tm连个垃圾桶都要拿走。或许是在我犹豫的那一刻起，它就已经不见了。
-
- 他俩是我的好哥们，我们仨玩了一场游戏，就是从学校的微信群中要到陌生女孩的微信。虽然我的撩妹能力一般，但还算真诚。她问我加她微信的原因，我就把游戏这件事和盘托出。本来觉得她会骂我神经病，然后被拉黑，但很意外，她并没有介意这件事。
  我们仨立在一栋楼外，这是我们与三位姑娘见面的地点。他俩彼此用手捂住嘴贴在对方耳朵上聊着女孩的相貌，诱人的身材，以后生出的小孩会不会像他俩这样尾大不掉的话，我早早注意到了对面的三名女性，应该就是我们手机照片中的女人。
  十分钟后熙熙攘攘的一群人涌进这栋高楼，马路上的人也从成群结队逐渐变成了零零散散的几个人在大道上走着。对面路灯下的三个女人等待着王子们的降临，我们检查完仪表后以走路带风的姿态穿过马路上前迎接。
  真如他俩口中一样，她们美若天仙、犹如从奶牛的乳房里生出来一样白皙，令我垂涎不安。反观我手握着冰冷干燥的另一只手，她那模棱两可的指甲仿佛能扎进人的皮肤里，使我不敢紧握。
  我们三对在嘘寒问暖后一同进入了这座令人纸醉金迷的上流阶层，前面有三个通道通向上面，中间的电梯和两边像半弧般的楼梯，他们两对分别走向了两边的楼梯。
  咱俩为什么不走楼梯
  什么？
  没什么
  她的欲言又止让我发觉了这个女人身上的独特，在嘈杂的环境中能够闭嘴不失为一位淑女。
  前面的一对对情侣依次进入电梯，我俩也迈了进去，然后各自绅士般的向后退却礼让后进电梯的人。不久后电梯的门渐渐关闭，外面易拉罐的声音也变得微弱直至消失。
-
- ——灵感源于[andata]、梦境
- #梦境