- > 2020
- # 修女
  id:: 628f9eeb-f9c2-4055-abb7-7e314c1b5ace
- 远方的朋友们正在嬉戏，而我却在这阴暗的树林里走向未知，混沌的夕阳不足以支撑我再走下去。并向北方扔了一个手帕。当我捡到的时候，两位修女问我为什么能扔这样远。她们递给我那只手帕，我朝原来的地方看去，哦，已经很远了。橘黄色的天空，看了看南方不远的朋友们依旧在嬉戏。犹豫着该往哪里走，最终我朝他们走去。
  id:: 628c37f0-8690-48b1-8bdf-763024048ac6
- 原来的地方：绿色的树林与橘黄色的天空交织在一起，依稀可见的土黄色小道
- 这里：一片荒芜，两个某名其妙的女人
- 南方：淡蓝色的天空，青青的草地，欢乐萦绕着他们
-
- # 狗
  id:: 628f9f50-f6e0-49e0-bc5e-ca484a9b7f50
- 五只鸡关在灰狗的笼子里。每只鸡的头上都有一颗海蓝色的水晶，我黝黑的双手抚摸着它，心生歹念。在我背后，一个勉强称为人的家伙从鸡的头上拽下那些宝石。啊，这个人多么的像我。
- 他扫了我一眼，拿出一小瓶药。朝笼中白狗从额头往下一横一竖地撒药，那只狗变得越来越有气无力。
- 突然白狗发出哀嚎，冲出笼子。此刻我回过神来，那些是蜱虫。我回头奔向水管开关，水管射精般地撒在白狗身上。那个家伙一定疯了，癫狂地奸笑声，伴随着白狗的猝死戛然而止。
- 我找个地方把它埋了，但每次看到空荡荡的笼子，总会想起曾经我养的萨摩耶。那时我刚刚上初中，我舅送我了一只刚到满月的小白狗……
-
- # 出狱
- 那个男人回家来了，满村庄的人都感到高兴。我曾经无数次写信然后交给小卖部，字迹潦草，不知道这给谁，像是在交作业。他曾经入狱，那里很肮脏但备受尊敬。他曾经为国家写了法律，并且为自己触犯了的法律而自首。他现在四十多了，刑期快满了。
- 看到三四个杂碎在殴打一个胖子，胖子奋力反抗，监狱头头就拿枪对准胖子。男人夺过狱警的枪，射到头头的脖子里。然后他就跑，她有自己的女儿，和我差不多十五岁，并且每星期都在为他写信，他不想再跑了。现在那个男人应该六十多了，他回来了
-
- # 超然
- 第一个梦，有一个树人在追我，在升国旗的地方。我最后躲到了一层楼梯的角落，偷偷地看着它诉说痛苦，直到它慢慢地变成了水果。
- 第二个梦，我舅让我开车，而他在副驾驶呼呼大睡。从一个很南的地方回到他家，由于操作不太熟悉，中间刮蹭了两辆货车。
- 第三个梦，我和一个男人从车上卸东西，那个人说这种工作时常被客户和老板骂的狗血喷头，我说我的老大就是你老板，或许他可以帮你。
- 第四个梦是我和四个人走在大道上，应该是桥上。海和天浑然一体，成红棕色。我们像在一个巨大的半透明球体里面，他们有说有笑，而我却凝望天空，像唐僧一样。
-
- # 时间
- 他们经历了未来，回到了过去，最后和朋友一起奔跑，在旁人看来他们疯了。
-
- # 阴影
- 我梦到一头白熊要吃了我，它已经把我的同学吃掉了。我旁边正好围着一圈笼子，我出不去，它进不来。正当我思考如何活下去时，姥姥从屋子里出来了，我知道它即将吃掉我的亲人，虽然我犹豫过，但还是跨过笼子从大门的门缝跑掉了。我以为早已把生死看淡，梦才是直戳心灵的。虽然它是梦但确是每个人最真实的缩影。
-
- # 羊
- > 2021/4/18
- 羊的犄角与羊头呈三十度夹角，直羊角螺旋纹，长度大概三十五厘米，羊毛是驼状的绵羊。如果它直面向我冲来，在我没有防备的情况下，我必定会死。假如它想一定要顶撞我，我开始会挑逗它，躲避它，反抗至面目狰狞。但是在没有思想的羊面前，我的死亡只是时间问题。
- 当羊的犄角直指你，你还能生存多久。
-
- # 暴动
- > 2021/6/28
- 我走出餐馆，在暴动中我抢了一辆兰博基尼。
- 开车过程中我多次撞倒路人，破坏公物，招来了不少警察的围攻。强大的火力与我笨拙的车技使这辆车破烂不堪，全是凹痕，在被打爆胎的同时我跳出了车。
- 这里又是一场暴动，破坏分子接到命令骑上自行车一路向西，我也跟了上去。在一处分岔口，我向县城里，他们向目的地。
- 在道边停了下来，因为道儿对面是化妆品店，脸上油油的我需要补水了。
- 起初没有人在意这次事故，这不过是一次示威游行，一次暴动，直到全城戒严。
- 我的上司命令我们击毙破坏分子，宁缺毋滥。武警们在枪战过程中误伤了不少路人，以致于，我们以攻击警察为由击毙了他们。暴徒们的火力不及我们，最终开车逃跑。
-
- # 龙
- 别忘了还有《龙》，你梦到过的，现在总是时不时的想起
-
- # 趋之若鹜
- > 1/9/22
- 我觉得世界上任何事物都有两面性，并且自相矛盾。她是一个美人，也是一个荡妇。而抽象的我，依然向她们鞠躬。
  当农夫倒掉手中的麦子，屋顶上、墙角边还有鸡舍里的鸡全部围了上去，不遗余力地啄食。放眼望去还有一只鸡在空旷中，它为什么不来呢，农夫动了动他愚钝的脑袋，他无法想象那只鸡在想什么，他甚至大笑自己为什么要在乎鸡的想法。对面的鸡时不时地摇头晃脑但鸡喙两边的黑球一直盯着他的皮靴，于是聪明的人为了保住皮靴头也不回地离开了。
  几天后那只鸡死在了空旷的土地上，每当农夫抓起一把麦子时，都会望一望那片空旷。
  ——灵感源于梦境、[To Tango Tis Nefelis]
- 我认为自己也有两面性，在人群中的持续时间很短，在黑暗中的持续时间很长，前者慢慢侵蚀了自己，而无法做到很好的调和。失去了前者的无法生存，失去后者的无法思考
-
-
- #梦境
-