- > 3/8/22
- 迈进大门，大风卷起的风尘减缓着我的脚步。墙角内，干枯的杂草被风折断，嘎嘎作响。这里的空气令我无法呼吸，只好用墨绿色围巾捂住我的口鼻，另一只手拎着墨色公文包，艰难地走向那栋陌生的土瓦房。
- 我进屋后，面前是一个饭桌，被铁锈腐蚀的桌脚支撑的一块四方形木板，面板上空无一物，只有被岁月折磨的裂痕。旁边的水缸也像长久静止般，水的表面没上了一层尘埃和青苔。
  我习惯性地走进那间屋子，一个瘦骨嶙峋的白发老人正蜷缩在土炕角落，她身上的白大褂与这个房子格格不入。
- “姥，你在做什么”我奋力抱住她，窗帘被呼吁的风吹的四处拍打，屋子里沸沸扬扬的尘埃四处穿梭，窗台上还有一坨被风干的屎，那是我小时候拉的，但我至今还能闻到它的臭味。
  “我害怕，我怕黑”她的手止不住地抖动着，眼泪把我褐色的衬衫浸染。
  一瞬间口中一阵苦涩无法吐露一个字，等那阵情绪过后，我把她抱上炕。关上窗户，拉起窗帘，把被子铺在土炕上，把她裹起来，与她聊起我小时候。一只手抚摸她的脑门，我怕她生病，因为已经没有钱去医院了。
- 我眼前的这位老人在我编织的故事中睡着了，她是那样的安详。但愿她不会再醒过来，与这该死的生活做煎熬。
- 我想给她幺点水，于是找了个盆，只是哙出来的水越发浑浊，最后我只好把它喝了。在口中过滤掉渣滓，然后咽下去，水有点甜，没有学校那种洗衣粉的味道。
- 我不愿再去里面看她，我害怕接受这一现实。我拍了拍裤兜，里面是空的，我只好蹲下摘点儿杂草放入口中。
-
- 一年前，我们一家三口一起生活，那时阳光还能透过玻璃照射在饭桌上，小时候我用玻璃球把那块玻璃打出了一道裂痕，它能反射出五颜六色的光，每天都映射在不同的角落。木梁上，炉子边等犄角旮旯的地方，那时的光就是我的心中的大千世界
  我在村里漫无目的地走着，身无分文，只有一条能遮挡尘土的围巾。前面有一群人在凿铁，让这个村有了点生气。
- 我从旁边路过时，一个穿着黑色皮衣的男人叫住了我。
- “大学生，什么时候回来的”
- “今天刚来”我发觉每一个人都打量着我，但我一个也不认识
- “咱们村好不容易出了个大学生，你可得好好学啊”
- 我苦笑了一下。
- “有烟吗”
- 他递给我一支烟，然后给我点了火。
  id:: 62a89965-a732-4e2d-aecc-50d0180d2fdb
- “你姥爷还没出来呢？”
- “嗯”我盯着面前光膀子的男人打铁。
- 他见我没有交谈的意思，就没有再问下去，时趣地望向一边。
- 我盯了一会儿，觉得心烦意乱就走了。
- “好好的一个老师，怎么就进监狱了”后面传来
- 这个问题我想不明白，但我知道因为这件事我要抛下很多。一年前我姥爷勤勤恳恳教学，肩负起了做人生导师的责任，努力争取把每一位青年人送入理想的高中。
-
- 我们仨在一间小屋聊了一夜，从工作到家庭，还有人生。
-
- 离开我姥爷后，我与那个律师单独在楼道聊了会儿。
- “他其实什么也没有做错，只是机不逢时罢了”律师说。
- “可为什么是他”我疑惑道，像是对上帝的发问。
- 他点了一支烟，吐出一团烟雾。
- “[[#green]]==我给许多好人辩过护，监狱里并不都是坏人，还有一部分人，只因他们没有证据，所以这些人就应该进去==”
- 他走后我思考良久，却始终无法理解他说的话。
-
-
-
- 我姥爷因为这件事进了监狱，没了退休金，也葬送了我求学的前程。
-
-
- 最后我抛下了我姥，继续求学，一年后我姥去世，但我没有回去(无法面对)。几年后我姥爷出来，我考过了司法考试，准备做一名律师。
- 灵感搭建框架在1500~2000字，然后依据所要表达的东西慢慢填充故事，最终达到五六千字。
- ——灵感缘于梦、[漠河舞厅2022]、{前苏联}
- #梦境 #创作