- # 狂濑家的忧愁
  
  在我开始构思这份手书之前，我就想好了它的结局，他们的结局。
  
  大学毕业后，与母亲是旧交，所以想请我去帮忙。
  
  有酬劳，包吃住，我便拎着背包打了辆车去往了横滨，我不是一个随便的人，让我下定决心的是告诉父亲自己没有选错，用自身的一技之长可以为社会创造价值，大学三年每天拿着卷尺木讷地测量地形是对的。
  
  下去就到达了狂濑家，里面的房子很大，金岛先生亲自接见了我
  
  我坐在壁炉旁边的沙发上，里面的火映射着我的人影使本就昏暗的屋子多了几分阴森。
  
  金岛说他很想去富士山看看，看来我的水户计划要暂时搁浅一段时间了。
  
  不写了，再多文字也比不过行动来的直截了当。
  
  十分钟后，一间空屋，壁炉旁的一撮灰屑。
  
  灵感来源于(河原崎家的一族)动画
  
  狂濑：原来妻子是真明子，生下长岛。几年后狂濑劈腿娶了幸美，真明子发现后离家出走。中间插曲是真明子掌握证据报警，由于狂濑家势力把新闻压了下去，为日后长岛与狂濑的反目留下线索
  
  幸美：做为正室后一直被性虐待，欢愉时服用药物，导致产下的山崎先天性缺陷。幸美一直记恨狂濑，但由于物质依赖一直服从狂濑，但并不喜欢自己的儿子山崎，认为他是小恶魔，最大的原因是他不能继承狂濑家的财产。长岛回来后主动与他发生关系，希望未来生下孩子继承家业，自己晚年衣食无忧。
  
  长子长岛：他是狂濑与真明子的孩子，由于狂濑劈腿真明子，她被狂濑抛弃最后流落街头没有踪迹。母亲出走后狂濑告诉他母亲有了外遇离开了父子，所以娶了幸美做他的继母。然而狂濑发觉真明子与长岛有猫腻，最终父亲给他找了很远的地方工作。多年后狂濑渐渐变老，由于山崎的先天性残疾，招来长岛继承家族。长岛知道了父亲的真相，他回来后与幸美产生暧昧，联合谋杀狂濑
  
  次子山崎；狂濑与幸美产下山崎，天生残疾，长相丑陋
  
  金岛：狂濑家的管家
  
  女仆纪香：每天服侍狂濑的上下起居，也沦为狂濑的发泄工具。长岛回来后与她发生暧昧，
  
  我：母亲是幸美的姐姐
-
- ——灵感源于一部动画
-
- # 秦颂
  
  今天我们就此别过，你继续做你的乐府大人，而我也要受命与人主，守好公主的本分，嫁给王俭那个混蛋。
  
  我会继续谱写枫阳颂，继续为大秦的皇上谱写秦颂，等到我能做到一人之下万人之上的时候，我会把你娶回来，枫阳。
  
  不要再留恋我了，反正你也是个瞎子，就让那个枫阳留在你心里吧
-
- # 消失的时间
  
  九月五日九点11分，一名读大三的大专生跳楼自杀。第二天在各大报纸上，某河北大学生跳楼自杀，在场人员竟无人知晓。
  
  一七年九月五日，刚上第二节课。我坐在课桌上，精神抖擞地转动着圆珠笔，因为昨天熬了夜。讲台上的老师孜孜不倦的讲着必考题，前三排认真听讲，后三排响起一阵阵骚动，而我出于礼貌没有吹起口哨，因为我是第七排。
  
  突然，我觉得该看看我的手有没有沾到圆珠笔油，
  
  我在楼顶看着芸芸众生，教师在我的尸体傍边转圈，仿佛在为我超度，由于坠落的响声，听到异响的学生全部趴在窗口上东张西望，但我没有看到被我侵犯的女孩，于是松了口气
-
- # 偷内衣
  
  海绵宝宝211
-
- # 沙丘
  
  > 21/7/18
  
  在一片金色的麦田里，有一个稻草人，他是这里的管理者。每天都会游走在麦田中，吓跑那些野鸟和挖洞的野猪。
  
  可那些鸟渐渐的不再惧怕，不断夺走粮食，甚至在他的竹笠上排便，可他并没有感到难过。
  
  每个日夜，他都趴在木棍上。竖着的木棍穿过他的身体，横着的木棍穿过他的手臂，一阵阵的狂风拂过使麦田发出窸窸窣窣的声响。一阵闷雷，雨水冲刷掉了白色的鸟粪，红色的眼睛与月牙弯的笑脸望向远方。
  
  太阳比以往来的晚了些，但旭日依旧映照在他的稻草脸上。他依旧追赶鸟儿们，穿过麦田时发出沙沙的响声。这时他望见边界的另一头有另一个稻草人，他开心极了。可那个稻草人依旧背对着他。为了吸引她的注意，他不断的在泥泞麦田中穿梭，发出沙沙的响声。
  
  终于，另一个稻草人转过身来，向他走来。在与他很远的地方停下了脚步，中间是王母的地。
  
  他发现对方与自己一样，同样的两只眼睛，一个木头鼻子，还有月牙弯的微笑。不过她的眼睛是用蓝色蜡笔涂的，胸前还多了两个小沙丘，但少顶竹笠。
  
  他把竹笠摘了下来，借着西风向她飞去，但还是落在了王母的地里。但鸟儿们xian起了帽子，把帽子戴在了她的头上。
  
  她开心极了，周围的鸟儿也不断的围着她转。
  
  他觉得这一刻是他生命中最难忘的，静静的盯着对面，天渐渐变暗，再也看不见那里的舞蹈，他爬上了木棍。
  
  今晚又是倾盆大雨 他在想，借助风的翅膀，就能轻松越过脚下这片地，王母的地，李家的地，村长家的地，到达她那里，与她在麦田里嬉戏。
  
  可他的眼睛逐渐变得腥红，变得不完整。笑脸也不再上翘，而渐渐抹没，雨水坠在光秃秃的额头上顺着木质的圆锥鼻，一滴滴的向下落。
  
  或许，明天的太阳可能早一些吧。
-
- ——灵感来自于音乐（cut in love）
-
- # 安魂曲
  
  > 21/7/25
  
  
  哈瑞与朱莉是一对情侣
  
  哈瑞从黑帮中骗走了三百万美元
  
  黑衣人劝告哈瑞不要住破旧旅馆
  
  哈瑞与朱莉跑到一所旅馆避难
  
  第二天黑帮爬梯子从窗户进入哈瑞的房间，挟持了之穿了内衣的朱莉
  
  黑帮警告哈瑞在今晚拿钱来赎朱莉
  
  黑衣人帮助哈瑞躲过安检人员，来到公司的第28层。
  
  哈瑞暗中看到朱莉傍边并排站着一群人
  
  朱莉抓住机会跑到窗户跳了下去，下面一摊血
  
  黑衣人告诉哈瑞你将是我的接班人
  
  哈瑞也跳了下去，眼睛盯着高楼上的黑帮与旮旯的黑衣人
-
- ——灵感源于[Boulevard Of Broken Dreams]、【魔幻手机】、[梦之安魂曲]
- #创作 #灵感