- > 2021/8/9
- 现在的我彻彻底底沦为了一个半死不活的逃犯，全城的警察都在通缉我，发出悬赏令的数额让那些只敢行走于黑暗之中的劫匪跃跃欲试。可我并没有做错什么，与我亲眼目睹公老爷死却没有跑的已经死了，与我一起跑却没有躲藏起来的也已经死了。现在我不知道被我抡了一拳而昏倒在地的疯婆娘到底是谁，还有在海鲜市场上遇到的女检察官一路追随我到底出于何种目的，这一切都会使一个人摸不着头绪而抓狂。
  晚上我们躲藏的空荡荡的商场里，由于没有手电筒，只能牵着她的手摸索周围的商品。
  啪唧一声！锅掉在了地上。
  “我高明的主，您就不能手脚利索一点吗”
  我察觉着周围的声音，晚上正是那些贼眉鼠眼们偷盗的时机，几天前我在报纸上看到三个盗窃犯在一处食品店躲藏了一个月，最终因强奸了女售货员而被捕入狱。
  “这里全都是锅碗瓢盆，照一般商场的逻辑前面应该就是生鲜或者食品，或许还有酒”
  “但愿如此”
  我们最终找到了食品区，我吃了半块面包和一瓶有点像糖水的饮料，她吃了三片三明治与半瓶葡萄酒，最后在一处角落铺上纸箱子坐着。
  “先生，你睡觉不会发出鼾声吧”
  “不会”
  “你进来之前有没有注意过天上的星星越来越亮，那是阿波罗与敌人打斗时闪耀的光芒”她抬头凝视着空洞的天花板。
  “那又如何”我的思绪还停留在所经历的咄咄怪事中，并没有在意这个素不相识的女人在说什么。
  “塞勒涅的死令月球失去了引力，随时随地都有可能坠落下来，而阿波罗正在极力阻止月球的坠落”她继续说道，“想象一下直径为三千公里的陨石冲破大气砸向地球，这将是地球的末日，比恐龙灭绝还要残酷一千倍。没有任何生物会存活下来，包括阿波罗的姐姐阿尔忒弥斯”
  “阿尔忒弥斯”我灵感一闪，“你是在说阿尔忒弥斯，该死，我到底在想什么”
  “你认识阿尔忒弥斯，是吗”
  “是的，昨天我还与她见过面”
  “请您仔细回想一下昨天发生的事，或许这就是你被追捕的缘由”
  于是我一五一十的说出昨天发生的事。
  昨天晚上我照常走进了阿尔忒弥斯的公寓，外面的泳池旁挤满了宾客，还有一处巨大的喷泉，外面的设计几乎与我的好友盖茨比的一模一样，进入大厅后依旧宾客如云，女仆塞西斯为我端来一块发糕和一杯红酒，我在一楼徘徊一段时间后悄悄打开了阿尔忒弥斯的密室。这几乎是我每周六都会做的事，坐在沙发上一边吃着红枣发糕，一边品味着威士忌，然后听眼前女士的歌喉。我们相识在一场晚宴，起初只是谈一谈音乐，但我与她聊的越来越投机，随后她邀请我周六来到她的公寓欣赏音乐。她是一家公主，身边尽是身份不对等的仆人，苦闷的心情我能理解，也就答应了。随着时间的推移我们成为了无话不谈的朋友。
  她很健谈，我也乐于从纽约打车来到她那儿，只为打发我无聊的时间。
  “为什么你们会在密室见面”她疑惑道。
  “因为她不喜欢嘈杂的环境，特地请她父亲打造了这间密室”
  “他有个表弟，这也是他们每次翻云覆雨的私处，但我从没见过她的表弟”
  我喝完杯中的红酒后又从抽屉中翻出一瓶拉菲，用螺旋拴拔开软木塞，在她吟唱完后把桌上的半杯红酒一饮而尽。
  她的脸上覆盖了一层忧伤，屁股靠在桌子上，眼睛看着黑漆漆的天花板，摇晃着手中的酒杯，一连串的叹息声使我产生莫名的兴奋，我喜欢忧郁和假装忧郁的女人。
  “有什么不高兴的吗”我探问她。
  “现在我要上去主持宴会了，我并不认识他们，却要笑盈盈地以礼相待，结束后还要收拾一个个乱糟糟的房间，但我不喜欢他们”
  “生活总是如此，总是围绕在一些无关紧要的人面前，我非常理解你的心情”
  “可我不知道还要忍受多久”她双手放在胸前，眼神游荡于干巴巴的书架上。
  “其他的事都随他去吧，反正明天也不会变得更糟”我站起身去抚摸她的右肩，另一只手搂住她的腰。
  她倏地向后退却，“你误会了，我不是来博同情”
  “你把我带到这里，不就是让我关心你吗”
  我双手抱住她的腰，以防她再次挣开，脸贴到她的脸上，此时的音乐是爵士小调，屁股开始不自觉地左右摆动。
  “然后呢”她再度坐了起来，聚精会神地听着我昨天经历的事。
  “下面我记不清了，可能由于音乐太入迷了吧，只记得她说要上去主持宴会，但我抱住了她”我疑惑道，“奇怪的是今天却在这里醒来”
  “那你之前住在哪里呢”
  “北达科他州，与加拿大接壤”
  “可我看您并不像美国人，而是一个地道的日本男人”
  “我不知道为什么会这样”
  “算了，在我没睡着之前把今天醒来之后的事告诉我吧”
  早上一个是女人叫醒了我，她说她的表妹又搞砸了外面的菜畦，我表示无能为力，但那个愚钝的女人拽着胳膊硬生生地把我拉下了床。她的表妹跪在地面往外扒土，她脸上汗液顺着脸颊蜿蜒向下，与土灰交杂在一起直滚滚地滴落在土里，形成小小的凹槽。
  我从一个塑料桶里取出一个小铁铲，走到她表妹身后，她非常识趣地站起来为我让道。我蹲下身子，一个手撑地，一个手拿着铁铲掘土，虽然没有种过菜但是在人文杂志上看到过探险者种植的步骤。然后用手掌拍打土地，用铁铲挖一个小坑，把幼苗放入再填上。
  经过一系列操作，我回头看着那些面露喜悦的女士们，今天的旭日格外刺眼，她的那种天真使我感一阵头晕目眩，可能是天生低血糖的缘故，我双手撑住地面，蹲坐在地面上，放大的瞳孔能清晰看到汗液滴落在土地里消失不见，只留下参差不齐的小坑。然后秽泄物从我口中一涌而出，嘴中吐出一种止不住的恶臭。在场的所有人无不对这种境况感到惊奇，女人们捂住惊愕而导致的狰狞嘴脸，迷糊之中听到那个女人叫她表妹送我回屋
  “你是谁”我低声问道。
  她搀扶着我送我进入房间，耳边凌乱的头发伴随着我的颤音轻轻晃动，随着我的喘息声晃动地愈加强烈，我终于按耐不住本能地咬了下去。
  “啊”女人发出悠长的呻吟声，不知过了多久，随着破门声戛然而止。
  门口那女人激烈的尖叫声引来更多的围观者，门口挤满了人，无数双眼睛注视着我。有的隔着窗户看我俩在偷腥，还有的爬到房上透过板缝来偷窥这场香宴，更有甚者直接闯到屋内对我俩指手画脚。
  “你们在做什么”
  趴在我身上正在蠕动着的正是她的表妹，我下意识地用被子遮住她的身体，尽力抽打她的脸，她却死死地地枕在我胸口，没有了生气一般，只是机械地扭动着屁股与我交合。
  “今天公老爷的死祭，你们居然敢背着我做这种蠢事”
  “公老爷怎么死的”
  我话说出口，那个女人先是面露惊愕，但又瞬间恢复平和心态，穿过人群来到床边。推开我身上的女人，又为我穿上衣服，领着我来到公老爷的房间。屋子里面爆发着激烈的争吵声，那个女人推开门后，里面逐渐变得鸦雀无声。一群老头围坐在棺材旁，抽着大烟仿佛在打量着我，女人把我依次介绍给老爷们，烟雾在狭小的木屋中四处飘散形成了一股天然屏障，我看不清他们的脸，对于他们来说也会如此。
  “昨天下午你们和公老爷”
  坐在墙角的老头
  “你的那些所谓的朋友已经招认了，你觉得还有必要再拖延下去吗”
  “我不清楚昨天为什么要和公老爷一起去骑马，但我保证绝对没有杀人”
  “小姐，请你告诉我这是怎么回事，我昨天到底去了哪里，做了什么”
  “小姐？你今天和我妹妹乱搞完就叫我小姐”
  “你的”
- ……待续
- 那个女人紧贴我的耳边说这：我巴不得你死，没有了我们家族的庇护，你很快就会被追那些仇人追杀，到时候我也不会放过你，然后让你尝尝什么叫生不如死
  在我离开前她表妹早已被丑陋的男人们团团围住，可又有谁能够拯救她呢
-
- ——灵感源于梦境、[Requiem For A Tower]
- #梦境