- > 2020
- # 一
- 我做了一个梦，梦见老师给予我们的忠告。我们中的大部分今后会成为一个烂人，这是一个不争的事实。因为，你在职校过活过，今后无论有何种成就，迷惘的高中时光像烙铁印在胸腔内，除非你死。每天起床，是嘶哑尖叫的铃声，每个人鬼哭狼嚎的样子真叫人抓狂，我只想说：我操你妈。
-
- # 二
- **庞帏疆,崔英冉**
- 我梦到了我和庞崔打雪仗，是如此的快乐。而现实嘛，没有共同语言，聊一些可有可无的东西。
-
- # 三
- 昨天的我是一位上流人士，很不巧，今天却成了街头上的流浪汉，只是手边没有酒瓶。
- 事情发生在昨天下午，我和我的朋友们在家中举办派对，我们都是喜欢交际的人，包括我的妻子。我最后称呼她为妻子是在私人卧室，她让我保管一个非常重要的东西，或许比这栋别墅值钱。不幸的是它被偷走了，前脚妻子离开，后脚凶手就把它偷走了，居然是在我面前把它拿走。
- 我的司机骑着车子拼命的紧咬在他身后，而我呼吁路人堵死小偷，并且悬赏一万元，但没人相信。最后小偷躲到了商城里面，司机打电话报了警。
- 警察:你们没有证据，我无法逮捕他。
- 于是我们只好在商场里耗到有人能打破这僵局，没想到这人却是我的妻子，不！现在应该称呼她刘小姐。
- 我想不明白，那些暴力执法的警察，为什么在我面前却表现的大公无私。还有我的妻子，以前我只不过是她面前的一条狗，不明白高高在上的她到底看上我哪一点而和我结婚。现在却无情地把我一脚踢开，why not.
- 那一夜是在一个女孩家里度过的，尽管我对不起妻子，但谁在乎呢。她是一个性癖患者，抽打是我们的愉悦，烫伤是我们的吻痕，囚禁是我们的庇护。她爱我，我爱这个晚上。
- 早上我去了商场，我知道即将要面对的是一无所有，也就坦然了。但是妻子却没有和我离婚，反而原谅了我的一切。依依挽着我的手走出了商场。
- 出了商场遇到了我的高中同学们，我们相互嘘寒问暖了好一会儿。我的妻子走在最前面，徐女士在中间调戏我说：“你还记得岩吗，高中那次体育课，我们都看出来你对岩有兴趣，你还故意在她面前露胸肌，整的她都脸红了，哈哈哈哈。”我昏昏沉沉地挠挠头。徐女士接着说：“可惜你那时毛都没长齐，更别说腹肌了。岩就在前面，你要不去打个招呼。”
- 我记得岩那时有男朋友，况且我对她完全没兴趣。只好慢慢地与她们拉开距离。
- 后面跟着的是阿段，欣慰的是他还记得我，我们慢慢跑回二楼的微机一班。
-
- # 四
- “嘿，你叫什么名字”那个男人拍了拍我的肩说。
- “刘奇”我说。
- 他用手指着西北方向的人群:“那有两个人让我招呼你过去”
- “哦”话音刚落我的眼睛随着他手指的方向看去。
- 他点了下头正要离开，忽然扭头对我说:“我叫秦海”
- 我微笑地也点了下头。
- 我笔直地向西北走去，在尽量不低头的情况下看了看我的衣领，裤脚和鞋带。双手往下拽了拽上衣，保持它的平整。
- 在茫茫人海中寻找两个人可不是件容易事。嘈杂的环境一度使我紧张，人群中的，地上的易拉罐被踢来踢去的。
- 一边跑一边向四周寻觅，忽然有人拍了我的肩膀。
- “嘿，我们在这儿呢”刘说。
- “刘姐，刚才是你叫我？”
- “不是我，是她”
- 刘身后忽然冒出一个女孩，低头拽着刘的袖子。
- “刘奇，她想让你带她认识一下新学校，可以吗”
- 我望了望她，大概一米六，比刘矮一点，普通的单马尾，脸部看不清，应该是尖下巴。
- “可以，你呢”
- “我还有事呢，你们聊”
- 刘怔怔地把她的手从衣服上拿下来，在她耳边说些什么后就把她推到我身边。
- “你好，我叫邓悦秀”
-
- # 五
- 我从学校出来，密密麻麻的雨点浸湿了我的上衣。索性我把上衣脱下来盖在我的头上向车棚跑去。一路上周围的人们都静静地注视着我，仿佛这个世界只剩下了我与雨在动。
- 我的车子不知被谁推了出来，孤零零地被雨水冲刷干净。我回过头去，在我后面的是我的班主任，小白老师，小艾老师还有刘小姐。正当我与刘四眼相对时，她害羞地低下头推动自己的电动车。
- 雨慢慢变小了，所有事物像被大雨践踏了尊严，慢慢低下了头，只有这所学校顽强的屹立在那儿。电力公司的时钟指向 11:50 的时候，学校的打开了大门。我向他们笑了笑，骑上电动车离开了——别了，我的高中。
-
- # 六
- > 21/7/2
- 我们考完试出来，外面下着小雨，学生们各怀心情地涌向车棚。
- “马上就要走了，阿段”我坐在车座上。
- "一起去看一看这个学校吧"其实他不善言表，这话已经是莫大的不舍了
- "可以"我怀着激动的心情
- 我们又重温了这所学校，像刚刚来到一样。一群学生依依不舍地在国旗前徘徊，有的再次回到了教室里，课桌前。与我俩一样的是，推开了门，现在是还2017，此刻的我依然17岁。
- 这里怎么是毛庄的厂子，但是谁在乎呢。我们一个个地接踵而至，以前是，将来还是。
- 我像电影桥段那样翻越栏杆，我想再次尝试却失败了，前面的阿段催促我跟上，这里有什么呢，什么也没有。
- 中间由于尿急跑到了厕所，扯开裤子时发现面前站着一个女人。两眼突出地盯着我，这更加坚信是我走错了厕所。她说自己是在找老公，并且为他带了药，但我还是离开了她，或许该吃药的是她自己。
- 在我嘘嘘时一个男人走了进来，自称是她老公。他问我带了什么，我说药，在说话间烟灰掉落在尿池里，非常恶心。
- 面前的女学生狼吞虎咽地吃着盒饭，然后破口大骂她的男朋友，可这里没有他男朋友。倒也不像哭诉，只是一个劲地吃饭，弄得满脸都是菜汤，由于好奇周围的人把她团团围住，这下更热闹了。吃完后她就离开了人群，我跟在她后面，觉得这不是我喜欢的人，可我手机里还存着她的照片。她来到了职校，这里的雨停了，太阳照常升起，有些刺眼。
- 阿段找到我后，扯着衣角把我拉进来教室，中间又遇到了那个栏杆，可我没有翻越它。由于人太多，我靠在门外。里面的白衬衣男讲着考哪课，怎么答题，显然他是个老师。世宇跑过来问我考试安排，我懒得回答他，然后他就拥挤进教室问白衬衣男了，真是憨憨。
- 我修养了几个月，终于回到了校园。其实我不想回来。跟随同学上了电梯，出了电梯。班主知道我今天回来，特意在教室门口恭候，我趁机躲到厕所，打开水龙头。
- 我听到教室内的老师多次向学生拿我作例子，这让我很是不爽，于是我走进了教室，在此之前我向班主问候，她并没有难为我。前面站着的是我高中的语文老师，我甚至有点想她了。
- 老师给我一沓卷子，说这是考试大纲。高考一共有两年，第二年也可以继续通过考试升本，空位是被剔除的本科生，好的学校不能有渣滓，并且众生平等。
-
- #梦境